# Labs-OOP
Welcome to the repository, which contains laboratory works on the subject of OOP from semester 2 cource 1.
## Lab 2
  Реалізувати вказаний клас. Клас повинен мати наступні методи:
- конструктор за замовчуванням;
- конструктор з параметрами;
- функції для зміни кожного з полів класу;
- функції для виведення кожного з полів класу.</br>При зміні полів передбачити перевірку коректності введеної інформації. У головній програмі створити декілька об’єктів класу, задати значення, вивести інформацію на екран. Для класів, у яких полями повинні бути рядки символів, використайте статичні масиви символів, виділивши достатню кількість елементів: char name […]. Відділяти інтерфейс класу від реалізації в окремих файлах (.h та .cpp відповідно).</br>
Реалізувати клас Course, котрий описує один конкретний курс. У ньому повинно бути передбачено зберігання інформації про назву курсу, прізвище викладача, кількість годин, загальну кількість слухачів цього курсу
## Lab 3
 1. **Task 1.** Описати клас, що реалізовує вказаний нижче тип даних. Клас повинен містити конструктор та подані нижче операції над об’єктами (плюс обов’язково операції порівняння та присвоєння) з використанням перевантаження операцій.<br>
Написати програму, яка демонструє роботу з об’єктами цього класу. Програма повинна містити меню для перевірки усіх методів цього класу і операцій.<br>
Комплексні числа - Сума, добуток, різниця, частка.
 2. **Task 2.** Виконати завдання, подані в таблиці з використанням файлових потоків і методів обробки помилок.<br>
Вхідні дані необхідно прочитати з файла file_input.txt, а всі результати роботи програми вивести на екран і записати у файл file_output.txt.<br>
Написати програму, яка копіює вміст вхідного файла у вихідний; інвертує рядок, подаючи його у зворотному вигляді; підраховує кількість чисел у тексті; видаляє всі слова, що починаються з голосних літер.
